⁴ er'n. summeium . 1
quafi infantia sub Henrico Stephano primnfflt pet
amxos circiter quindecim, quibus cnm tempor-m
ignorantia* luaahatur. Philologia euim δι uuum,
nim-es Lite-12 Authmesque Veteres nondum apud
Ganos ὲ tenebris penims emerserant. ΑιιὶιιικίίτιιιἸ
tiz :tatem egit suh Kobe-rto primo, quo adnitente
robustam maturitatem tam cit& affecuxum est, ut
inter incunabula δι juvenum pauxillulum spatii' ιιι-
(οῐοείΐειίι. Νοιι nmen id pass'um est, quod uage-¹
nicrum solet praecox genus haud temere unquam nd
frugem perveniens: sed per octoginta annos firmi-
tatem δι robur tenuit inconcuss‘um ‚· Catulo, Hen-¹
frico secundo, francisco unoque, Rubenoseeundo,
eorumque affini Mamerto Patiffonio nova semper
auxilia submmistrantibus: Nee de viribus aliquid
visum est remittere, donec ini vixerint. Post ino-
rum obitum Paulus, Robertus tertius δι Antonius
valetudinem ejus inclinantem δι vergentem in seni-
um 'diu sustentaverunt. Tandem subv Antonio δι
Henrico ultimo itia consenuit, ut nonnunquam la-
certos moveret, δι ex ipsi viridi vegetique adhuc
senedmte facil& conjiceres, quale* m atatis flore fu.
erit. Hzc breviter de stephanis Przfatm, ad fln-
gulorum vitas transeo. ’

VITA

