ὥ VinuROBERTi

nus semper laton intentus, nb inutili (tie quo ‘''
queritur) sumptu alienus, sese obtestandi tuntum
&istudiie feriundi gtatii iter longinquum-susm
pent.

Antio155o·: 17.Ca1.Jul; prodiit Notum Testa⁴
nientunt majoribus Regiis Typis excusum δι ut‘
iiber iile, quo nostrat salutis instrumentecontinew i
tur, pro suu dignitate ornatus in omnium conspe·
&um veniret, ’variantes (qua's angusta alterius
forma capere non potuit) ieffiones, Hebraeorum
etiam in apicibus minutiiiitnis diligentiam emula-

· tus,ex 16 codicibus(quorum unus est Complutensts,
aiterum ex Italii, reliquos en Regii Bibliotheci
habuit) coileeias intexioti mangini eunt Eusebii
canonibus et' Grecorum capitibus inseruit3 exte·
riori, capita Latinorum δι Veteris Testamenti lo. t
’ cot. Id autem cavit pndentiffime, ut vanientes Ν
τε Lectiones iti disponerentur, ne mali· feriatis3
hominibus ὅτ Atheis mundarent Textunt in du·
‘bium revocandi. Quod utinam omnes postetaequi i
cavissent, nec in vanam& perniciosam eruditionis
ostentationem per variantes Lenones textum ob ¹
scurare, into δι nonnunquam versiculos, quibus
fundamenta innituntur Christiana,convellere cont·
rentur. ⁸ Novum hoc *Testamentum absolutum

attulit ad castellanum, “ qui tanquaunsuperboob-

Ι f Resp· R. Steph. p. 42. ὄρ. 35. 36 Ξ Ptaef. ad. lii. T? ¹350·

jurget,

 

