STEPHANI Pitml ’7

αθᾶἰᾶίίῐσω intes alios complures praeteriisse 'Cran-
1merum nostrorum Praesulum Antesngnanumac for·
tiffimumssMartyrem. Famosus fuit hujus saeculi fi·

x 2115 ortu Ignatii Loiolae eodem, quo Bucerus, anno
in lucem ² luce solis deficiente editi: -quem patrem
agnoscit Sesta ista, ex qu& plurimi licet in rerum
publicarum conturbationem perniciemque nati smt,
multi tamen (nec enim aequum est hostibus justam
laudem invidere) de bonis literis optim& meruerunt.
veram haetenus evagati satis fuerit3 ne videar ad
Stephanos non minflsaeque, quam apud Martialem ¹
Posthumus al capellas, revocandus. sed quoniam

’ incerta de Hemici stephaninatalibusomnia, nihil· Ν
quade ejuseducatione quod dicerem, occurrerem
malui viros huic partim coaetaneos partim etiam f .
miliares memorare, qffim seculum, &quo him

illi vivendi initium fecerunt, filontio transue,

eirea saculi sequentis initia Homicus Stephanus
videm de re familiari constituendi cogitiffc, ac
anno post Roberwm filium gem'tum proximo 1504·
Ludovici 12¹ Galliarum Regis 7ο οι libris, quos
aexcudit, primfim innotuisse. Ludovici erga lite-
ras studium satis spestatum est, quum viros earum
pen'tissimosad ampliffimnsdignitates &Rei-publicae

¹ Natus 1489. ⁸ calvis. N. Β. In hisdescribenffls. calvi·
(10,ssin δε Bm in libralem wthotibus usus sum.

’Μ Magistratus. ι

 

